Ini?!  Apa yang kamu lakukan, Shaina?
Ini bukan Kanada, ini India.
Itu juga, Ujjain!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana jika Sumitra melihatmu?
Dia datang ke atas untuk meneleponmu.
Saya menghentikannya.
Jadi bagaimana jika dia melihatku?
Aku benar-benar tidak peduli.
Kamu harus peduli karena jika
kamu tidak memiliki keluarga Raj...
...dan uangnya...
...lalu kita akan kembali ke jalanan.
Santai!  Ada musik keras di
luar dan Anda juga berteriak.
Kepalaku pecah!
Dan kamu bersikap...
...seolah-olah aku
akan mendapat masalah.
Ayahmu bangkrut dan pergi.
Dia tidak meninggalkan apa pun untuk kita.
Dan Raj... Karena gadis itu...
...dia mengalami depresi selama bertahun-tahun.
aku menjelaskan semuanya...
...bahwa jika dia bersamamu,
dia akan keluar dari depresinya...
...dan perhatiannya akan
teralihkan dari gadis itu.
Atau caramu diusir
dari rumah ini...
...tidak mungkin bagimu
untuk datang ke sini.
Dan karena kebodohanmu...
...jangan rusak ini.
Sudah rusak, Bu.
Karena tidak ada orang
yang tidak berguna seperti Raj!
Jika kamu tidak memiliki Raj...
...lalu gaya hidup mewah
ini, mobil mahal ini...
...menghabiskan jutaan dalam hitungan
menit, Anda tidak akan mendapatkan semuanya.
Dan jangan lupa bahwa
bukan hanya milikmu...
...tapi mereka juga
membayar biaya ibumu.
Mengapa kamu menyebut nama Raj?
Namanya Raj tapi dia tidak
punya kendali apa pun di sini.
Dia sangat bodoh sehingga dia dibayar
untuk bekerja di rumah sakitnya sendiri.
Konyol!
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk tetap bersama.
Jika bukan Raj, Anda memiliki
Sumitra dan Tuan Gururaj.
Dan Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan perceraian.
Raj menoleransimu di
rumah ini karena Kuhu.
Atau Anda akan
tersesat sejak lama.
Aku tidak bisa menyesuaikan diri dengan semuanya, Bu.
Jangan pergi ke sana,
jangan lakukan ini, bla, bla...
Lagi pula, aku telah
menemukan pria idamanku.
Dia ingin memberiku
semua kebahagiaan.
Jangan melakukan apa pun yang
membuat Anda mendapat masalah.
Anda tidak akan pantas
berada di rumah atau di jalanan.
Turunlah bersamaku dan
berpartisipasilah dengan semua orang.
Geetu, kemarilah.  - Ya, Bu?
Tempatkan lampu ini di seberang rumah.
Dan ya, jangan lupa
letakkan di pintu depan.
Pergi.
Mama!
Anda senang datang ke sini.
Dan aku senang datang ke sini bersamamu.
Kamu memintaku untuk
memarahimu setelah ulang tahunmu.
Bagaimana aku akan memarahimu sekarang?
Selamat ulang tahun, Poornima.
Aku merindukanmu.
Aku sungguh merindukanmu.
'Jika aku pergi...
... tetap saja hubungan kita akan bertahan lama.'
'Aku akan melawan hidup dan mengalahkan
kematian untuk bersamamu selamanya, Raj.'
Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda akan kembali.
Kenapa kamu tidak kembali?
Saya disini.
'Tunggu.  Kau memberitahuku
di hari ulang tahunku...
...bahwa sebelum memotong
kuenya, kamu harus meniup lilinnya...
...dan sebelum meniup lilin...
...kamu harus membuat permintaan.
Jadi, maukah kamu membuat permohonan?'
"Semoga hari ini datang lagi dan lagi..."
"Semoga hati ini bernyanyi lagi dan lagi"
"Semoga kamu hidup selama
ribuan tahun, inilah keinginanku"
"Selamat ulang tahun!"
Selamat ulang tahun, Poornima.
Salam!
Aku sendiri, Poonam.  Nama belakangnya adalah
Iyer dan nama tengahnya adalah Rajlaxmi.
Jadi, Poonam Rajlaxmi Iyer.
Saya tahu itu nama besar.
Maaf, saya sangat menyesal.
Saya tahu bahwa saya sangat terlambat.
Ada pos pemeriksaan.
Saya terjebak di sana.
Saya mendapat telepon untuk pekerjaan pengasuh.
Saya datang jauh-jauh dari Palakkad.
Siapa namanya?
Nona Shanaya.
Shanaya.  Um, Shanaya...
Maaf, saya salah!
Itu bukan Sanaya tapi Sania.
Bu Sania menelponku.
Dia memintaku untuk
segera datang jadi aku berlari.
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Apakah salah satu dari Anda, Nona Shanaya?
TIDAK?  Dimana dia?
Aku meneleponmu?
'Halo, saya Poonam.
- Aku punya pekerjaan untukmu.'
Poonam.
ya?
Anda adalah Nona Shanaya?
Salam!
Saya siswa kelas
12 dari Palakkad.
Sekolah menengah bahasa
Inggris menengah atas.
Dan tahukah kamu?
Di kelas 12...
...Saya menduduki peringkat teratas
dalam matematika di tingkat negara bagian.
Populasi di Palakkad
adalah 130.000 jiwa.
Itu di Kerala...
...tapi letaknya di perbatasan Tamil Nadu.
Saya tinggal bersama
paman, bibi, dan 'Thhangai'.
Anda pasti tidak tahu
apa arti 'Thhangai'.
'Thhangai' berarti adik perempuan.
Netra, dia baru tujuh belas tahun.
- Cukup!
Cukup!  - Oh, aku minta maaf.
Saya banyak memperkenalkan diri.
Saya minta maaf.
Dimana anak berumur tujuh tahun itu?
Saya tidak melihatnya.
Apakah dia di dalam?
- Berhenti.
Jangan mengambil langkah maju.
Apa yang telah terjadi?
Dewa Siwa juga ada di sini!
Bolehkah saya beribadah sekali saja?
Salam Dewa Siwa!
Ini sangat indah.
Maaf, maksudku itu terlalu bagus.
Berhala itu sangat indah
dan kuilnya sangat cantik.
Ya Tuhan, kemana semua orang pergi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kita berhalusinasi?
Ini di luar imajinasi saya.
Setelah bertahun-tahun...
Dia adalah gadis yang sama.
Dia memiliki wajah yang sama.
Dia seperti Poornima kami.
Apakah ini permainan dewata Lord Mahadewa?
Ini bukan permainan ilahi Tuhan
dan Poornima juga tidak hidup.
Kita semua tahu bahwa Poornima sudah mati.
Ya, tapi saya membaca bahwa setiap
orang memiliki 7 kemiripan di dunia.
Mungkin saja dia hanya
terlihat seperti Poornima.
Hanya itu saja.
Tapi gadis yang memiliki
wajah yang sama dengannya...
...datang ke rumah kami
dan terutama hari ini...
...tidak mungkin suatu kebetulan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia dia?
- Aku sudah bilang!
Dia bukan dia.
Lalu kita bisa mempekerjakannya untuk Kuhu.
TIDAK!  Tidak pernah!
Tapi kamu baru saja bilang dia
sama sekali tidak seperti Poornima.
Lalu apa masalahnya
dalam mempekerjakannya?
Saudaramu.
Dia adalah masalah terbesar.
Apakah kalian semua lupa...
...setelah kematian Poornima...
...kondisi apa yang dialami Raj?
Dia bertingkah sangat aneh.
Dia biasa minum dan
juga mengalami depresi.
Dia telah merusak
lingkungan rumah.
Bahkan saat ini dia
tidak sepenuhnya normal.
Setelah bertahun-tahun...
...jika dia melihat seorang
gadis yang terlihat persis sama...
...dia bisa terkejut.
Apakah kalian semua ingin...
...Raj menjadi trauma lagi?
Itu juga, karena seorang gadis...
...siapa yang mirip Poornima?
Saya tidak tahu dari mana
dan bagaimana dia datang.
Tapi saya segera menyeretnya
keluar rumah dan memecatnya!
Apa itu gadis yang sama?
Bibi, kamu tahu dan kamu
masih mengatakan hal yang sama.
Dia meninggal.
Bagaimana jika dia terlahir kembali?
Kuhu, sungguh mengejutkan!
Aku tidak tahu kalau itu rumahmu!
Artinya, aku akan menjadi
pengasuhmu mulai sekarang?
Aku sangat menantikan untuk memelukmu.
Dan sekarang kamu di sini.
Aku telah menyimpan
nomormu di telepon ibu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Oh!  Kamu melakukan ini?
Anda lapar, bukan?  Apa yang
akan kamu makan?  Keripik?  Jus?
Nah, kocok coklat?
Tenang.  Sekarang, aku
akan berada di sini bersamamu.
Saya akan makan apa pun yang Anda berikan.
Tapi untuk saat ini, peluk saja aku.
Aku akan membelikan boneka beruang kesukaanmu.
Oke.
Butuh waktu seumur hidup untuk sampai ke sini.
Namun akhirnya, saya telah sampai di sini.
Apa?
Saya bilang butuh seumur
hidup untuk sampai ke sini!
Tapi akhirnya aku di sini!
Pertama telpon dimatikan,
lalu tidak dapat becak..
Lalu, saya mendapat sebuah siklus dan rusak juga.
Lalu, terjadi penutupan jalur.
Namun akhirnya aku sampai di sini.
Pergilah begitu saja saat kamu datang.
Pergi sekarang juga!  Pergi!
Keluar!
Keluar?  Saya tahu bahwa saya terlambat.
Aku minta maaf untuk itu, tapi kenapa...
Anda ingin uang, bukan?
Ambil uangnya.
Naik taksi, bukan becak.  Meninggalkan!
Pergi saja dari sini!
- Dengarkan aku.  - Keluar!
Dengarkan aku, harap tenang.
Beritahu saya jika saya telah melakukan kesalahan.
Saya akan memperbaiki kesalahan
saya tapi tolong jangan meminta saya pergi.
Saya akan menjaga putri
Anda dengan sangat baik.
Saya sangat membutuhkan
pekerjaan ini, tolong jangan lakukan ini.
Kami tidak membutuhkanmu.
Ambil tasmu dan pergi dari sini!
Dengar...
- Keluar saja dari sini!
Tolong dengarkan...
- Keluar saja!
Tinggalkan rumah ini!
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.  Silakan!
Ini tasmu dan kamu harus
meninggalkan rumah ini!
Pergi!
- Aku sudah berjanji pada paman dan bibiku.
Bahwa saya akan mengirimkan
uang kepada mereka setiap bulan.
Jika saya melakukan kesalahan, tolong beri tahu saya.
Saya akan mengoreksi diri saya sendiri.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Maafkan saya jika saya membuat kesalahan...
- Tidak!
Pergi saja!  - Silakan...
Mengapa Anda memintanya pergi?
Pergi dari sini!
Pergi saja ke kamarmu!
Ibu tolong!  Dia guru favoritku!
Nona Poonam.  - Kuhu!
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Mengapa Nona Poonam tidak bisa tinggal bersama kami?
Pergi dari sini.
Dan kamu keluar!
Keluar saja!  - Dengar...
- Tolong jangan kirim dia!
Pergi saja!
- Tolong dengarkan, jangan pecat saya dari pekerjaan ini.
Jika Anda merasa saya
tidak punya pengalaman...
...dan aku tidak bisa menjaga
putrimu, bukan seperti itu.
Saya tahu bagaimana menghadapi anak-anak.
Saya seorang guru Matematika.  Saya
telah mengajar sejak bertahun-tahun.
Silakan!
- Ini adalah keputusan akhirku!
Pergi saja!  - Jangan kirim dia!
Diam saja, Kuhu!
Aku benci kamu, ibu!
Aku membencimu!  - Diam!
Pergi!  - Kuhu...
Apakah ini caramu berbicara dengan ibumu?
Minta maaf padanya!
Nona Shaina, dia masih kecil.
Dia tidak bisa mengerti.
Itu bukan kesalahannya.
Tolong jangan bicara
seperti itu pada putrimu.
Kamu akan mengajariku...
...bagaimana harus bersikap terhadap putriku?
Hah?  Kamu akan mengajariku?
Bukan itu maksudku.
- Pergi saja sekarang!
Mama!  - Bu...
- Keluar!  Pergi saja!
Ibu...
- Kuhu!
Nona Poonam, tolong jangan pergi!
Kuhu, kamu telah membuat
permohonan kepada Dewa Siwa, kan?
Bahwa kamu ingin memelukku erat.
Dia memenuhi keinginan itu.
Tolong peluk aku erat-erat sekali ini.
Kuhu, kita akan bertemu melalui panggilan video.
Saya akan berbicara dengan Anda selama berjam-jam.
Baiklah, teruslah ucapkan
permohonan kepada Dewa Siwa.
Dia akan memenuhi keinginanmu.
Kemarilah!
Ibu...
- Kuhu...
Anda akan tinggal di kamar Anda, mengerti?
Beranikah kamu keluar!
- Aku ingin Nona Poonam!
Anda menyakiti saya dan berkelahi dengan semua orang.
Aku membencimu!  - Kuhu, cukup!
Kuhu, aku menjelaskannya
padamu.  Jangan membuatku kesal.
Jika Anda menyusahkan saya, saya
akan mengirim Anda ke asrama.  Mengerti?
Berada di sini.
Mama!  TIDAK!
TIDAK!  - Kuhu...
- Tidak!
Mama!
Iya katakan padaku.
Kecelakaan?
Oke, saya datang.
Kuhu!
Ya, Bu?
Apa?
Kuhu...
Kereta dijadwalkan
empat jam kemudian.
Apa yang akan saya kembalikan
ke Palakkad dan memberitahu bibi?
Beasiswa ditolak dan sekarang...
...dipecat dari pekerjaannya juga.
Oh, Dewa Siwa!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang harus saya lakukan?  Jika
saya tidak mendapatkan pekerjaan lain...
...apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Jika saya mau belajar,
saya akan mendapat magang.
Tapi sekarang, tidak mungkin.
Kuhu!